Practica de ejercicio 
Practica de git y sus comando para demostrar conocimiento.

Ricardo Samboni Ingeniero de Petroleo,
ahora navegando entre bits de computo.

Metas por alcanzar
1.Poder realizar este ejercicio completo lo mejor posible
2.Apreder el lenguaje tecnico pertinente.
3.Completar la especializacion y aprender un nuevo conocimiento

Espero poder realizarlo con exito.

Gracias Totales.

PENSAMIENTOS
"Si se puede imaginar, se puede programar"
"Unos sufren por amor, yo sufro porque no compila"
"Comer, Dormir, Codificar, Repetir"
